# Remittance application

# Описание
Программа предстваляет собой консольное приложение Java, которое осуществляет простую реализацию работы с переводами между виртуальными банковскими аккаунтами.

Данные аккаунтов хранятся в отдельном файле, данные о предстоящих переводах находятся в файлах в отдельной директории.

Программа предоставляет пользователю выбор исполнения тех или иных функций посредством ввода определённых параметров в консоль.

Программа в процессе выполнения осуществляет работу с файлами: создание, чтение, запись, редактирование.


# Установка и запуск
Для запуска приложения проект необходимо загрузить на устройство и открыть в IDE Intellij Idea. Далее необходимо запустить Main файл программы.

# Руководство пользователя
При запуске программа сразу ожидает ввод пользоваетелем параметров в консоль, предварительно отобразив на экране возможные функции:

Пользователь вводит "1": программа получает необходимые данные из файлов в каталоге input и записывает их в файлы директории archive. Затем на основе полученных данных программа осуществляет переводы средств между виртуальными аккаунтами. Во время работы программа отображает на экране статус успеха произведения опрерации с каждым файлом. После завершения процессов изменяется файл с данными аккаунтов и файл отчёта. 

Пользователь вводит "2: программа считывает данные файла отчёта (лог) и отображает всю информацию на экране.

Пользователь вводит любое другое значение: происходит выход из программы.

Ввод параметров в программе зациклен и повторяется до тех пор, пока пользователь вводит "1" или "2".

# Архитектура проекта
Архитектура проекта разбита на слои, основные из которых Code и Source, содержащие код программы и файлы соответственно.

Директория Code разбита на слои Model и Exception. 

Model содержит класс банковского аккаунта и класс для работы с банковскими операциями и файлами.

Exception содержит пользовательский класс исключений, которые могут возникнуть при определённых условиях данных переводов между аккаунтами.

Main - основной файл программы, в нём описывается логика "диалога" с пользователем а также вызов тех или иных функций.


В каталоге Source располагается файл с данными аккаунтов Accounts.txt и файл отчёта Log.txt.
В этом же каталоге находятся две директории Input и Archive. Input содержит созданные пользователем файлы с информацией о переводах. Input файлы содержат строки с номерами аккаунтов, между которыми должен происходить перевод, а также сумму перевода. Файлы могут содержать также и другие строки. Archive содержит файлы созданные после парсинга файлов из директории Input и сожержат в себе только нужные три строки: номер аккаунта, с которого списываются средства, номер аккаунта, на который зачисляются средства и сумма перевода.
